I don't know, I mean...
Ich weiß nicht, also, ich sehe viel...
Many times people ask me, "what's the difference between
Oft fragen mich die Leute: "Aber worin unterscheiden sich denn Kassab und Haddad?"
Kassab's and Haddad's policies?"
Also, in Begriffen der öffentlichen Politik, der Stadtpolitik...
Deep down, the main actors of the city are the same:
Im Grunde sind die zentralen Akteure, die Leute, die die Stadt machen, dieselben.
campaign financiers. Itaú Bank, Porto Seguro insurance company,
Es sind dieselben Geldgeber für politische Kampagnen, das sind etwa die Itaú-Bank, oder die Versicherung Porto Seguro.
the same actors. But Haddad's and Kassab's modus operandi
Das sind dieselben Akteure.
are completely different.
Aber die Art und Weise, wie Haddad und Kassab agieren, ist völlig unterschiedlich.
Kassab had the discourse of hatred.
Kassabs politischer Kurs war eher einer der Gewalt
"Oh, Crackland, abusive operations," and all that shit.
Ah "Cracolândia" (Crackviertel), "Operation Eliminieren" und dieser ganze Mist.
And Haddad is more about a discourse of the dream.
Haddad setzt eher auf einen politischen Kurs der Wünsche.
Of rehabilitating the city back to the people.
Er spricht von einer Revitalisierung der Stadt für das Volk...
Everyone wants the city back, it's been taken by cars, big
Alle wollen die Stadt für sich zurück haben, die Stadt, die von den Autos
buildings and etcetera.
von den großen Gebäuden usw. eingenommen wurde.
And that reaches many people. Even upper-classes want to have
Damit erreicht man viele Leute.
a city for people, even the elite wants it.
Selbst der Reiche will eine Stadt für die Menschen, selbst die Mittelschicht will eine Stadt für das Volk...
And so does the poor, but the way each of them
Und der Arme auch.
want it to be is completely different.
Aber wie, auf welche Weise genau, da will jeder was anderes.
And who is capable of claiming for this city?
Und wer ist in der Lage die Stadt zu beanspruchen?
Who has the tools, the conditions to build this city they want?
Wer hat die Mittel, die Bedingungen diese Stadt aufzubauen?
The middle-class.
Die Mittelschicht.
I mean, Haddad speaks specifically to the middle-classes
Wir sprechen genau über diese Schicht, die Haddad mit seiner Haltung erreicht
with his projects of bike paths, the revitalization of the
mit diesen Projekten der Fahrradwege, der Revitalisierung der Region Vale do Anhangabaú
Anhangabaú valley, of street theatre and cinemas...
mit Straßentheater, Straßenkino...
Those are not bad things.
Diese Dinge sind an sich nicht schlecht.
Bike path? Cool! Street cinema? Cool! But at what costs?
Radwege, super! Straßenkino, toll! Doch für welchen Preis?
What are the alliances implied in order to deploy those things?
Welche Bündnisse musst du aufbauen, um das in der ganzen Stadt zu implementierten?
It's a crazy thing. Like... It works, huh?
Das ist total verrückt. Das ist so ein bisschen wie... Funktioniert, oder?
I think Haddad will be able to do what he wants, if he can...
Wenn Haddad das schafft, und ich glaube, dass er schafft, was er will,
he'll implement something which Kassab couldn't do.
wird er etwas umsetzen, was Kassab nicht geschafft hat.